開発期間:3週間
個人での制作

大学授業内にて作成したパックマン自動攻略人工知能のプログラムです。
こちらのプログラムで私が制作した部分はplayerAIの部分で、
ゲーム内プレイヤーの動作を担う部分となっております。

こちらのプログラムではプレイヤー(黄)、敵(赤)が登場します。
これらは1ターンにつき1マス移動することができ、同時に移動します。
モンスターはプレイヤーに向かって最短距離で移動しようとします。

ゲームにはマップが3面あり、このゲームの終了条件は
各マップは以下のいずれかの条件を満たすまでゲームが継続します。
・プレイヤーがエサをすべて食べる
・プレイヤーがモンスターに接触する
・1000ターン経過する

プレイヤーはplayerAI関数にて制御されます。
　・返り値としてMOVEMENT型の値を返します。
　・引数として以下の変数が与えられます。
　　　map(MAPDATA型)：マップの情報(通路・エさ・壁の位置)
　　　p(POSITION型)：プレイヤーの位置情報
　　　e(POSITION型)：モンスターの位置情報
　　　turn(int型)：現在のターン数(最初は0)

